Tarea Clase 15

Integrantes: Claudia Heredia / Diana Alderete / Erika Ríos / Tatiana Vega / Erik Poma / Luis Ojeda

1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?

Depende de la herramienta de compilación e interpretación que tiene el sistema operativos
Pueden requerir versiones específicas de software para funcionar correctamente
La compatibilidad de cada lenguaje de programación tienen diferentes arquitecturas y diseños.
Algunos sistemas operativos pueden tener políticas y restricciones específicas con respecto a los lenguajes de programación permitidos.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?

Es un hipervisor tipo2. Es un software de virtualización que crea y ejecuta maquinas virtuales en diferentes sistemas operativos.
Tipo 2 de virtualización a nivel de host.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?

Consideramos que no debería de afectarse ya que están diseñadas para ser entornos aislados, lo que significa que operan de forma independiente.